Ang sarap nito.
Masarap ba?
Ano 'ka mo?
'Yong inumin mo ang tinutukoy ko!
Umiiyak ka!
BLOODHOUNDS 2
Last month,
nagpa-physical exam si Min-beom dito.
'Yon ang pagbabasehan namin.
'Yong liver enzymes niya,
30 times higher ngayon kesa noon.
-Thirty times?
-Oo.
Kritikal ang lagay niya.
Malabong dahil lang 'to sa alak.
Sa tingin ko,
napasukan ng drugs ang katawan niya.
Anong klaseng drug?
Malalaman natin pag labas ng test results.
Mas makukumpirma natin 'yon
kung may sample tayo ng ininom niya.
Kailan siya makaka-recover?
Sa ngayon, di ko pa masabi.
Ang worst-case scenario,
ili-liver transplant siya.
KAILAN BA TAYO MAGKIKITA?
KUMUSTA ANG MGA BATA?
DU-YEONG, ANG TAGAL NATING DI NAKAPAG-USAP
MAY NANGYARI BA SA MGA BATA?
OKAY NAMAN SILA SA NGAYON
MAGSABI KA AGAD SA 'KIN
PAG MAY PROBLEMA
-Mr. Min.
-Hello.
Kumusta si President Hong?
Masama ang lagay niya.
Naku po.
Ipagdadasal kong gumaling siya.
Sige, salamat.
-Tara na.
-Sige.
Kilala mo ba siya?
Ngayon ko lang siya nakita.
Hala.
Sigurado ka ba?
Ngayon ko lang talaga siya nakita.
Pasensiya na.
May pinasok siyang plastic film
sa bibig ko no'ng hinalikan niya ako.
Nahilo ako, nanghina 'yong hita ko,
tapos bumagsak ako sa sahig.
Dito,
may liquid siyang pinatak sa bibig ko.
May mga tinanong siya sa 'kin.
Ano'ng tinanong niya?
Di ko maalala…
Kusa ka na lang sumagot
nang di mo namamalayan, gano'n ba?
Oo, parang gano'n na nga.
Naku…
Bakit? Ano 'yon?
Truth serum ang tawag do'n.
Pag uminom ka no'n,
papahinain no'n 'yong kamalayan mo
so sasabihin mo
ang lahat ng papasok sa isip mo.
Balita ko ginagamit 'yon
sa pakikipag-date.
Parang narcotics ba 'yon?
Siguro.
So ginagamit 'yon
para sapilitang paaminin ang tao?
Mukhang gano'n na nga.
Mautak 'yong babae.
Aware ka bang parating dito si Min-beom?
Oo, last week sila nag-book.
Sino ang nag-book?
'Yong secretary niya.
Magpa-test ka ng dugo sa ospital.
Tawagan mo 'ko pagkatapos.
Nakuha mo ba ang number ko?
-Oo, binigay mo no'ng nakaraan.
-Okay.
Pwede ko ba kayong makausap?
Si Secretary Cho at 'yong bartender lang
ang nakakaalam na dadating si Min-beom.
Sa tingin ko,
walang kinalaman 'yong bartender.
Ngayon,
pupuntahan namin
ni Gun-woo 'yong secretary.
Gwang-mu, pwede mo bang
tuntunin 'yong babae?
Posibleng sa mga tambayan
ng kabataan siya nag-o-operate.
Mukhang mas gamay mo 'yon.
Sige.
-Ingat kayo. Pang-pro siya trumabaho.
-Mr. Min, pro din naman ako.
-Kuya Gang-yong.
-Bakit?
Pwede bang kay Mr. Moon ako sumama?
Bakit?
Kung siya ang sasama kay Mr. Moon,
baka gamitin niya ang kamay niya.
Okay ba 'yon sa 'yo?
Oo, mas okay 'yon.
-Sige, kumilos na tayo.
-Okay.
-Tara, Gun-woo.
-Sige.
Excuse me, Mr. Min.
Coat yata 'yan ni President Hong.
Handa ka na ba, Gun-woo?
Handa na.
Mabuti kung gano'n.
-Mr. Moon.
-Bakit?
Poprotektahan ko kayo.
Pakiramdam ko tuloy ligtas na 'ko.
Eto ba ang perks
pag may kasama kang champion?
Okay, tara na.
NO CALLER ID
Sagutin mo pero wag kang magsasalita.
Kumusta ang chaebol?
Ikaw…
Ano'ng nilagay mo sa inumin niya?
Di mo pa rin talaga nauunawaan, gunggong.
Lalala ang problema mo pag nanlaban ka pa.
Puputulin ko ang kamay ng coach mo.
Tatanggalan ko ng dila ang nanay mo
tapos ipapasok ko siya sa bahay-aliwan.
Lintik.
'Yong pinsan ng chaebol,
tutunawin ko ng asido ang mukha niya.
Pag kinalaban mo 'ko,
lahat ng gagong
mukhang pera makakalaban mo.
Sa tingin mo, pa'no ko tinumba
'yong pulis na namatay sa saksak?
Nilaglag siya ng kasamahan niya
kapalit ng 50 million.
Gun-woo.
Lahat nabibili ng pera.
Pangako, bibigyan kita ng pera.
Isang laban lang.
Lintik.
KIM GUN-WOO
Lintik, sige.
In three days,
puputulin ko ang kamay ng coach mo.
Nanay mo ang isusunod ko.
Abangan mo.
Pamilyar ako sa mga gagong gaya niya.
Inaabuso nila ang mga tao,
at binebenta ang organs nila.
Halimaw sila.
Para mapabagsak 'yang halimaw na 'yan,
dapat wala kang kinatatakutan.
Pag nagpakita ka ng kahinaan,
sasamantalahin nila 'yon.
Naiintindihan mo ba?
Ano'ng dapat kong gawin?
Para mapabagsak 'yong halimaw na 'yon…
dapat maging mas mabagsik na halimaw ka.
Sinabi ko sa 'yong
patibayin mo ang puso mo gaya ng bakal,
para maging kasing talim
ng blade ang kamao mo,
saka mo sila saksakin.
Itumba mo 'yong mga gagong
gaya niya, kung hindi…
pamilya mo ang magdudusa.
Hello po.
Won-yeong.
Napahamak si Min-beom.
Sa loob tayo.
May reservation ba kayo?
-Oo, kausap namin 'yong owner.
-Sandali po.
May dalawang papasok.
-Pasok po.
-Salamat.
-Di ako sasama.
-Umuwi ka na.
Heart 'yon. Grabe!
Hala, Oppa!
-Oppa!
-Hi.
Bakit napadalaw ka?
Ang bongga ng necklace mo, ha.
-Sa nanay mo ba 'yan?
-Ganda, 'no?
-Pambihira.
-Bakit nagawi ka dito?
May hinahanap akong tao.
Sino? Gay ba siya?
Babae siya.
Ba't dito mo siya hinahanap?
Ang likot ng kamay mo.
Mag-enjoy ka lang diyan.
Lahat kakilala mo sa lugar na 'to.
Bawasan mo muna 'yong interest ko.
Ibang klase ka talaga.
-Please!
-Depende kung tutulong ka.
Basic sa 'kin 'yan.
Sino ba 'yong babae? Patingin.
Sa back room tayo mag-usap.
-Sundan n'yo 'ko.
-Okay.
-Uy, Gun-woo.
-Bakit?
-Di ka pwedeng maiwan dito.
-Oo.
Nabanggit ko kanina
na napahamak si Min-beom.
Ni hindi mo tinanong kung kumusta siya.
Ba't nilalag mo siya sa mga gagong 'yon?
Nagka-scholarship ka sa college
dahil sa Iil Group Foundation.
Si Min-beom ang nagdesisyon no'n.
Tinanggap ka niya bilang secretary.
Kulang pa ba
'yong mga naitulong niya sa 'yo?
Gago ka. Di pa ba sapat 'yong kinikita mo?
Hoy.
Ngayon, kawawang Min-beom…
Ni hindi siya makadilat.
Pa'no mo siya nagawang traydorin?
Cho Won-yeong!
Ganyan ka na ba kababa?
-Wag kang manigaw!
-Hye-seon.
-Pumasok ka.
-Tama na!
Pumasok ka na!
Wala ka namang kasalanan!
Tingnan mo.
Hiniwa 'to ng mga gagong 'yon.
Pasok na, Hye-seon.
Won-yeong.
Pakikuwento 'yong nangyari.
Magsabi kayo para maprotektahan ko kayo.
Ako'ng bahala sa inyo.
Wag kayong mag-alala.
Ako'ng bahala.
Upo ka. Pakikuwento ang lahat.
So, ano?
Masyado 'tong malabo
saka common 'yong mukha niya.
Tingnan mo munang mabuti.
Ang labo nga, so pa'no ko gagawin 'yon?
Ibaba mo muna 'yong interest ko.
Sumagot ka muna bago ka makipagtawaran.
Ano ka ba, Oppa?
Mahirap siyang mamukhaan.
Alam mo ba 'yong drug
na nakakapagpaamin ng tao…
Truth Game 'yon.
'Yon ba ang tawag do'n?
Oo, Truth Game.
May nilagay 'yang babaeng 'yan
sa bibig no'ng waiter. Mukhang drug 'yon.
Kailangan mo nang bawasan
'yong interest ko this time.
May naalala ka na, 'no?
-May kilala akong tao.
-Okay.
Nagpupuslit siya no'n dito sa bansa.
Saan ko makikita 'yong gagong 'yon?
-Babawasan mo na ba nang 5% ang interest?
-Di bale na nga.
-Sige na, Oppa!
-Tumigil ka.
-Tulungan mo 'ko.
-Layo.
-Sige na, please.
-Pambihira.
-Kahit ngayon lang.
-Oo na, 5% na!
-Tawagan mo na siya.
-Yes, sir.
Wait lang.
Magkaibigan lang kami.
Okay.
-Totoo 'yon.
-Okay.
Pauwi na 'ko no'n. Galing ako
sa convenience store para bumili ng beer.
No'ng isasara ko na ang pinto,
may kamay na pumigil.
Okay.
Sinipa ako ng mga hayop na 'yon
sa sikmura.
Ginapos nila ako sa upuan.
Pag sumigaw daw ako,
tutunawin nila ng asido 'yong mukha ko.
Ganito…
-Naaalala mo ba 'yong itsura nila?
-Sir.
Ako na po ang sasagot niyan.
Pwede na po ba siyang pumasok?
Salamat.
Pumasok ka na.
Ano'ng ginawa nila sa kamay niya?
May pinahid silang ointment
bago hiniwa 'yong balat niya.
Pampamanhid yata 'yon
dahil di siya nasaktan.
Ano'ng itsura nila?
Tatlo sila.
'Yong malaking lalaki,
malaki ang mata
at malalim ang eyelid crease niya.
Malakas siya.
'Yong nagsasalita naman,
makapal ang kilay
at alam niya
kung pa'no ako mamanipulahin.
Tapos?
'Yong lalaking humiwa
sa kamay ng kapatid ko,
payat at mataas ang hairline niya.
Kakaiba siyang tumingin.
Mukha siyang adik.
Mukha ba silang close sa isa't isa?
Halos di sila nag-uusap.
Pero may koordinasyon ang kilos nila.
Ano pa?
Tinanong din nila
kung kamag-anak ka ni President Hong.
Mukhang nag-research
'yong mga gagong 'yon, ah.
Saka…
Sige lang. Ituloy mo.
Sinabi ko rin sa kanila
kung nasaan sina Gun-woo at Woo-jin.
-Tawagan ko na ba sila?
-Wag.
Kapag sila ang unang kumilos,
mapapahamak si Won-yeong.
Kailangan natin siyang protektahan.
Sasabihan ko si Mr. Joo
na magdagdag ng tauhan.
Mas mainam na 'to.
Huhulihin natin sila oras na lumitaw sila.
Elite ang bumubuo sa Security Team 3.
Sinabi nila na pag nagsalita ako,
papatayin nila ang pamilya ko…
Won-yeong.
Wag kang mag-alala.
Magtotoka ako ng undercover police
para sa kapatid mo at dito sa bahay n'yo.
Kumilos lang siya
nang normal para di siya mapahamak.
Sorry talaga.
Kung ginawa nila 'yon sa anak ko,
gagawin ko din 'yong ginawa mo.
Wala kang kasalanan.
Pamilya natin ang kahinaan natin.
President Hong…
Ayos lang ba siya?
-Ngayon tinatanong mo 'yan.
-Sorry talaga.
LEE WOO-JEONG
CLASS 39
Ipagdasal mo siya.
Hello, Woo-jeong.
Nandito na siya.
Napapa'no siya?
Ikaw si Kim Gun-woo.
Oo.
-Oh, di ba?
-Fan mo 'ko!
Di mo na ba naaalala?
Pinabagsak mo si Hong Jong-min
ng left body shot mo
tapos nagpa-autograph ako sa 'yo.
PARA KAY JANG JUN
SALAMAT, KIM GUN-WOO
Oo. Naaalala ko na!
Ako 'yon!
Oo nga, hello.
Nice to meet you again.
Nakakatuwang makita ka ulit.
Salamat. Totoo ba talaga 'to?
Natutuwa ako para sa 'yo.
Nga pala, ano'ng maitutulong ko?
Hinahanap ni Kim Gun-woo
'tong babaeng 'to.
Nakita mo ba siya?
Si Gi-na 'yan.
Kilala ko siya.
Bale may nakaraan kasi kami…
Binentahan mo ba siya ng Truth Game?
Oo.
Asan siya ngayon?
-Salamat.
-Sige.
Enjoy.
Mr. Min, si Moon Gwang-mu 'to.
Ano'ng balita diyan?
Natunton ko na siya. Gi-na ang name niya.
Papasukin ko 'yong pasugalan
na pinagtatrabahuhan niya.
Talaga? Ang galing mo talaga.
Nagtiwala kayo sa 'kin
so di ko kayo pwedeng biguin.
Baka pwede mo akong
tulungan sa iniimbestigahan ko?
Walang problema.
Matagal ko nang pangarap
maging homicide detective.
Magkita tayo. Do'n natin 'to pag-usapan.
Magtutulungan tayo.
Ayos. Saan kita pwedeng hintayin?
Sa hotel na lang nina Gun-woo at Woo-jin.
May nakuhang info 'yong tao ko
sa picture na pinadala mo.
Talaga?
Sige, do'n tayo magkita.
Sige, bye.
Pasok.
Pinapakilala ko nga pala
sa inyo si Lee Woo-jeong,
new investigator ng group natin.
Hello, nice to meet you.
Sa alma mater ko,
meron kaming Green Pine Tree Club.
Ibig sabihin,
manatiling matatag gaya ng pine,
at maging tagapagtaguyod
ng justice at equality.
Seniors namin ang nagtatag no'n.
Lihim na samahan 'yon ng top students.
Do'n kami nagkakilala.
Siya si Tae-yeong,
sa Cyber Investigation Division siya noon.
Nice to meet you.
Natutuwa 'kong makilala ang legend ng CID.
Di ako boksingero pero fan ako ng boxing.
Rookies pa lang,
pinapanood na kita no'ng pandemic.
Salamat.
Ako nga pala
si Moon Gwang-mu. Nice to meet you.
Nice to meet you din.
First time kong
may makilalang top student.
Top student din ako noon.
Second time na pala.
Pambihira.
Ano ngang pangalan mo?
Hong Woo-jin.
Kasali din ako
sa Rookies Tournament na pinanood mo.
Sorry.
So, Woo-jeong.
"Pagtulong" ba ang meaning
ng "Woo" sa name mo?
"Maging mahusay" ang meaning no'n.
"Pagtulong" 'yong sa 'kin.
Sana mas makilala natin
ang isa't isa at magtulungan tayo.
Oo. Pag nagkita ulit tayo,
babatiin agad kita.
"Pagtulong" din ba
ang meaning ng "Woo" sa name mo?
-"Kaibigan" 'yong sa 'kin.
-Gano'n ba?
Gumawa din tayo ng sarili nating club.
Magsasama-sama at magtutulungan
ang tatlong Woo.
Three Woo Club na lang kaya?
Gusto ko 'yon.
Okay, mabuhay ang Three Woo Club.
Woo-jin, pwede na ba tayong magtrabaho?
-Yes, sir.
-Good.
Sisimulan ko na ang briefing
sa investigation report.
Limited edition 'yong relong
nasa picture na pinadala mo.
Dalawang tao lang
sa Korea ang bumili no'n.
Isang professional soccer player
sa Europe at 'yong isa…
Yun Tae-geom ang pangalan.
Siya 'yong gagong 'yon.
Siya ba 'yon?
Oo, siya 'yong nakalaban namin.
Yun Tae-geom, pinanganak no'ng 1990.
No'ng March 2009, Class 179 NCO siya
sa Special Warfare Command.
Parte siya ng 17th SF Brigade,
specializing in explosives.
Ayon sa squadmate niya,
matalino at mahusay ang kamay niya
sa paggawa ng mga IED.
No'ng April 2020, tinanggal siya
dahil sa maling gawain.
Classified information 'yon
na inaalam ko pa…
Base sa Family Relations Certificate niya,
may anak siyang batang babae.
Asan 'yong bata?
Nasa lola niya sa Daejeon.
Inaalam ko pa ang lagay ng misis niya.
Asan na si Yun Tae-geom?
Ayon sa records, pumunta siya
sa Thailand last year at di pa bumabalik.
Mukhang pekeng passport
ang ginamit niya pabalik ng bansa.
Okay, lumapit muna kayo dito.
-Sige.
-Okay.
Eto ang head nila.
Eto si Yun Tae-geom.
Ex-Special Forces siya.
Siya ang fixer at physical guy.
Eto si Kang In-beom.
Di pa malinaw ang role ng gunggong na 'to.
Sabi ni Secretary Cho, siya eh…
Madaldal?
Parang gano'n na nga.
Mag-focus tayo sa alam natin.
Eto 'yong adik na lalaki.
Siya siguro ang gumawa
no'ng drug na ginamit kay Min-Beom.
Eto 'yong makapal ang kilay.
Mukhang siya ang middleman,
siya ang taga-hire,
tagaplano, at tagakalap ng intel.
Siya siguro ang naglabas kay Kang.
Hinahanda niya 'yong mga kailangan nila.
Sir, may pang-anim pa,
'yong computer whiz.
Okay.
Marami-rami sila.
Malamang malaki ang inaabot ng sahod nila.
Kuya Gang-yong.
Gusto ko talagang sa personal 'to sabihin.
No'ng nasa harap kami
ng Golden Slumber kanina,
tinawagan niya ako.
-Sa cellphone mo?
-Oo.
Ano'ng sabi niya?
Nagbanta siya. Pag di lumaban si Gun-woo,
masasaktan ang mga mahal niya sa buhay.
'Yong phone number,
malamang private number 'yon.
May iba pa ba siyang sinabi?
Gun-woo.
'Yong detective na pinatay sa harap natin,
nilaglag siya ng kasamahan niya
kapalit ng 50 million.
Wag n'yong sasabihin sa iba
'tong napag-usapan natin. Okay?
-Sige.
-Okay.
Kung iisipin,
mas mautak at mas skillful sila
kesa sa grupo nina Kim Myeong-gil.
Pero wag kayong kabahan
dahil kakampi natin ang hustisya.
Gagawin natin nang sabay-sabay
'yong mga dapat nating gawin.
Gwang-mu at Gun-woo,
puntahan n'yo 'yong babae.
-Okay.
Woo-jeong, tuntunin mo 'yong sumaksak
kay Detective Cho sa mga CCTV footage.
Sige.
Woo-jin, pupunta tayo
sa nanay ni Yun Tae-geom.
-Sige.
-Okay.
I-monitor mo 'yong website.
Pag may natuklasan ka
sa gagong 'to, tawagan mo 'ko.
Nanuhol siya ng pulis.
Di ko alam kung ano siya noon,
pero marami siyang koneksiyon.
Siguro
dati siyang pulis.
Sige.
Mag-iingat kayong lahat.
-Woo-jin.
-Ready.
-One, two, three.
-Laban!
Saang footage makikita
kung saan siya papunta?
-Sandali lang.
-Sige.
Posibleng nahagip siya sa bottom footage.
Bibigyan kita ng pampatulog.
Mas magiging komportable ka.
Ayoko!
Kaya ko 'to nang mag-isa!
Posibleng kailanganin mo
ng liver transplant.
Kailangan mong maturukan.
-Kung di…
-Kaya ko 'to!
Delikado 'yang ginagawa mo!
Kakayanin ko 'to.
Manood ka lang!
-Kuya Gang-yong.
-Bakit?
Ano'ng ginagawa mo?
Woo-jin, alam mo ba kung magkano 'to?
Di ko sure. Siguro mga 30,000 won?
Seryoso ka ba?
Magkano ba 'yan?
Nasa 250,000 won 'to.
Ano 'ka mo?
Pipila ka pa sa Shinsegae Gangnam
para lang makabili nito.
-Kuya Gang-yong.
-Bakit?
Naiintindihan ko na
kung bakit mo 'ko sinama dito.
Bakit?
Gusto mong kunin ko ang loob
ng nanay ni Yun Tae-geom
para ituro niya
kung asan si Yun Tae-geom, tama?
Ako'ng bahala dito.
Masyado ka namang bilib sa sarili mo.
'Yong bata ang kakausapin mo.
Ako ang kakausap sa nanay.
-Kopya.
-Mabuti.
Sino 'yan?
-Hello, ma'am.
-Bakit?
Pwede ko ho ba kayong makausap?
Okay.
Dalawang taon na
mula no'ng umalis siya ng bansa
para magtrabaho sa Thailand.
Magma-manage daw siya
ng security para sa VIPs.
Di pa ulit kami nagkikita.
Eh, tuwing holiday?
Hindi din.
Malamang miss na siya ni Min-a.
Di n'yo ba siya nakakausap?
Hindi.
Malamang miss niya na ang anak niya.
Kaedaran lang ni Min-a 'yong anak ko.
Di ko alam kung ano'ng plano niya.
Ayoko nang alamin pa.
Good job.
Uy, Min-a. Inuubos niya na
'yong snacks mo.
Min-a, wag na tayong mag-drawing.
Maglaro naman tayo.
Maglaro tayo ng stickers.
Marami do'n sa kuwarto.
Sige, tara na.
Good girl.
Bakit pala umalis
sa military ang papa niya?
Di sapat 'yong sinasahod niya
pampagamot sa mama ni Min-a.
Ano hong sakit niya?
Cancer.
Pancreatic cancer.
Malamang ang hirap no'n.
Min-a.
Okay lang bang
inuubos mo sa mukha ko 'yong stickers?
Opo.
Di ba mas okay kung ididikit mo 'yan
sa mukha ng papa mo?
Dinikitan ko na siya ng 100 stickers.
Kailan?
Three nights ago po.
Gano'n ba?
Three nights ago lang pala?
Three nights ago na rin ba
mula no'ng binigay
ng papa mo 'yong scooter?
Opo.
Masaya ba 'yong sakyan?
Natatakot po akong sakyan 'yon.
Gusto mo bang turuan kita?
Opo!
Tara.
Lola, sasakay lang po kami ng scooter.
Babantayan at di ko po siya pababayaan.
Bye, Lola.
Ingat kayo.
Oo.
Tara na.
Ma'am.
Alam na po namin ang totoo.
Pag nakipagtulungan kayo,
sisiguruhin kong makakauwi ang anak n'yo.
Pangako 'yan.
Ano'ng kailangan kong gawin?
Sabihan n'yo ako
pag tumawag siya sa inyo.
-Patingin ng next clip.
-Sige.
Paki-zoom in.
-I-pause mo.
-Sige.
Salamat.
-Babalik din ako.
-Okay.
Hello, Woo-jeong.
Oo, di ako busy.
Nakita ko na
sa CCTV footage si Number Four.
Talaga?
Paki-send ang picture niya.
-Sige, sir.
-Sino daw?
Si Number Four daw.
Nga pala, Woo-jeong.
Nakausap ko na ang nanay ni Yun Tae-geom.
Nagka-pancreatic cancer ang misis niya.
Umutang siya sa loan shark ng pampagamot,
pero ni-raid nila
'yong base no'ng di siya nakapagbayad
kaya siya natanggal.
Grabe 'yon.
Oo. Kawawa siya.
Pwede kong i-track ang phone number niya.
Ang sabi ng nanay niya,
papalit-palit siya ng number.
-Mag-issue na ba tayo ng warrant?
-Naisip ko na rin 'yan,
pero mukhang may kapwa pulis tayo
na nagpapabayad sa kanila.
Pwede nilang burahin
ang lahat ng info ni Yun Tae-geom.
Hayaan na muna natin
sina Secretary Cho at Yun
para makakuha pa tayo ng ibang intel.
Gusto ko ring makausap si Yun Tae-geom.
Mukhang nagtatrabaho lang siya
para sa pamilya niya.
Baka makumbinsi pa natin
siyang makipagtulungan.
Yes, sir.
Nga pala, paki-send na 'yong picture.
Tingnan nga natin ang itsura niya.
HONG MIN-BEOM
Hello, Min-beom.
Asan ka?
May inaasikaso kaming
case ni Woo-jin sa Daejeon.
Kumusta ka?
Hirap pa rin.
Nagkamalay na 'ko kaya tinawagan kita.
Hay salamat.
Sobra kaming nag-alala sa 'yo.
Makaka-recover din ako.
Hirap pa 'ko sa ngayon.
Oo naman.
Ibababa ko na 'to.
Oo, sige. Magpahinga ka.
Eto na.
Feeling ko detective ako ngayon.
Medyo nga.
-Jun.
-Bakit?
Sure ka bang dadating siya dito?
Madalas ganitong oras siya pumapasok dito.
Naihatid ko na siya noon dito.
Ayun siya. Siya 'yon!
Pag labas n'yo
ng elevator sa seventh floor,
may mahabang hallway do'n.
Pumunta kayo sa dulo ng hallway,
sa kaliwa, may makikita
kayong maraming cards…
Ano 'tong lugar na 'to?
Naglalaro sila diyan
ng blackjack at mahjong,
pero maraming masasamang tao diyan.
May goons, thugs,
at mga taong may patalim at palakol.
Ingat kayo, Mr. Kim.
Thank you, Mr. Jang.
Laban
kahit wala akong alam dito.
Laban.
Mr. Moon.
Mr. Min, nandito 'yong babae.
-Si Gi-na.
-Okay.
Nagtatrabaho siya sa seventh floor.
-Good job.
-Salamat.
So dito pala 'yon.
Napasok ko na 'yan seven years ago.
May serial killer na diyan nagtago.
Tinayo 'yan no'ng '70s,
kaya iba ang layout.
Nakikita n'yo ba 'yang emergency exit?
Pwedeng diyan siya lumabas
o sa elevator sa garahe.
Dalawa ang papasok
sa 'tin para palabasin siya.
Isa ang magbabantay sa emergency exit
at isa sa central stairs.
Kuya Gang-yong.
Pwede ko bang
samahang pumasok si Mr. Moon?
-Sure ka?
-Oo.
Ako naman sa emergency exit.
Sige, mag-iingat kayo.
-Woo-jin.
-Ready.
-One, two, three.
-Laban!
Tara na.
Suot mo na ba ang gloves mo?
Lintik.
Bakit?
Ako si Moon ng Dream On Capital.
Gusto kong maglaro.
Ano kaya 'yon?
Sino ka?
Pinapunta ako dito ni Jang Jun.
Masaya daw dito.
Sayang ang oras. Buksan mo na 'to.
Seryoso ba 'to?
Dito.
Tingnan nga natin.
-Hoy, kumuha ka pa ng chips.
-Ano?
Grabe, bakit laging pangit ang cards ko?
Pambihira!
Final raise.
-Pulis!
-Ano 'ka mo?
-Lintik, may pulis?
-Pulis!
-Buwisit!
-Putang ina!
Habulin mo 'yong pink ang buhok!
Gago ka!
Gun-woo!
Hala?
Tangina!
Bitawan mo 'ko, hayop ka!
Tigil! Teka lang!
Di ako pulis.
Maliit na negosyante lang ako.
Ano naman? Gago ka!
-Sir, ako 'to!
-Tigil! Wag!
-Ha?
-Ayos lang ba kayo?
-Oo.
-Sigurado kayo?
Di nga yata ako
mamamatay pag ikaw ang kasama ko.
Di pa siya nakakalayo. Tara.
-Okay.
-Pambihira.
Buwisit.
-Di ka ba sasama, Gi-na?
-Mauna na kayo.
Sumama ka sa 'kin.
Huminahon ka. Bitawan mo 'yang kutsilyo…
Lintik!
Tulong! Tulungan n'yo 'ko!
Hello?
-Tae-yeong.
-Yes.
Nasa 'kin na ang phone niya.
Ano na ang gagawin ko?
Anong model 'yan?
Di ko alam. iPhone 'to.
Di ko alam ang model.
Nabubuksan ang camera
ng iPhone nang walang passcode.
May ise-send akong QR code.
Paki-scan 'yon gamit 'yong phone niya.
Okay.
Okay na. Sandali lang.
GI-NA
PERA
MAGKANO
MAGKANO?
MANJI
BA'T DI NA LANG DM?
KIKITA BA 'KO DIYAN?
PRESYO MO PLUS BONUS
IKAW NA ANG BAHALA
-MAY IHAHALO KA SA INUMIN
-SAGOT KO ANG DRUG?
-USAP TAYO SA PERSONAL.
-SAAN?
SASABIHIN KO SA CALL
OKAY
Diyos ko po.
Sir.
Bakit?
May nilagay siya
sa inumin ni President Hong.
Nagkita sila kanina
no'ng taong nag-utos sa kanya.
Saan?
Entra Hotel, second-floor bar,
kaninang 11:00.
Tae-yeong.
Alamin mo sa hotel
kung nagsi-stay do'n si Yun Tae-geom.
Thank you for calling Entra Hotel.
Si Kang Tae-yeong 'to ng National Police.
Kailangan ko ang room number
ni Yun Tae-geom.
Kung di kayo makikipagtulungan,
pwede kayong makasuhan
ng obstruction of justice.
Long-term guest namin siya sa penthouse.
Salamat sa pakikipagtulungan.
LONG-TERM GUEST SIYA SA PENTHOUSE
Nakuha na natin.
Gwang-mu.
Dalhin mo siya sa ligtas na lugar.
Sige.
Sasamahan ko siya.
-Okay.
-Sasamahan kita.
Tara na.
Tama ka.
Malaking success 'yong pagpasok
ng mainstream fighter sa IKFC.
Nakita n'yo naman ang kinita.
Eto ang pinakamalaki naming kinita.
Sinabi ko naman sa inyo
na makakatulong 'yon.
Okay. Ngayon, may ipapasok ulit
kaming mainstream fighter, si Gun-woo.
Tinalo niya si Adik. Siya ang current
world super-middleweight champion.
Nakumbinsi namin siyang sumali sa IKFC37.
Mas malaki ang kikitain this time.
Uy.
Infighter siya. Madugong laban 'to.
Edi matutuwa ang tao.
Ima-market namin si Gun-woo sa Korea,
Japan, Taiwan, Thailand, lahat na.
Lalong lalaki ang mga pusta
dahil Asian fighter siya
so susuportahan nila si Gun-woo.
Ganito, gentlemen. Gaya ng sinabi ko noon,
namimili pa rin ako kung sa IKFC…
na sa totoo lang,
marami pang dapat i-improve,
o sa Dutch soccer gambling site empire
na sigurado na ang kita.
Hatricks kung tawagin 'yon.
Pero…
Kung magtutuloy-tuloy 'yang kinikita n'yo,
pwede akong magbigay
ng four hundred million dollars
kapalit ng 51% ng shares
ng lumalago n'yong small company.
Okay ba 'yon?
Okay, pag-uusapan ulit namin 'to.
Sige. Bye.
Hoy.
Ang sabi mo bibilhin niya na.
Gano'n ba ang asta ng buyer?
Nagpapakipot lang 'to.
Bibilhin niya 'to
oras na lumaban si Gun-woo.
Wag mo 'kong pinagloloko.
-Bakit?
-Sa front desk po ito.
Nagbilin si Man-bae na tumawag ako
pag may kakaibang nangyari.
Kakatawag lang ng pulis sa front desk.
SOU
SPECIAL OPERATIONS UNIT
Dito ka lang. Kami na ang bahala dito.
Clear.
All clear.
Labas!
NO CALLER ID
Ikaw ang pumatay sa kanila.
Ano'ng pakiramdam mo?
Binalaan na kita, lahat mapapahamak.
Isang laban lang
ang hinihingi ko sa 'yong putang ina ka!
Ba't ba di ka nakikinig?
Kamay ng coach mo ang isusunod ko.
Ano na ang gagawin mo?
Sagot!
Saan tayo magkikita?
Mabuti naman.
Ganyan dapat ang sagot.
Hintayin mo ang tawag ko.
Nagsalin ng Subtitle:
Neneth Dimaano